# XOLOSHOP
Página web (tienda online) enfocada en vender ropa sustentable o promotora de moda sostenible, también llamada moda ética, la cual es una parte de la creciente filosófica del diseño y tendencia de la sostenibilidad, cuyo objetivo es crear un sistema que pueda ser apoyado indefinidamente en términos de ambientalismo y responsabilidad social. 
Somos una empresa 100% oaxaqueña que, elabora, compra y vende ropa de segunda mano o nueva. Nuestros productos son elaborados con materiales eco-friendly de alta calidad pero sin dejar de lado las tendencias de moda, porque ser sustentable no significa dejar de vestirte bien. Aunque no solo nos importa la armonía medioambiental o la felicidad de los clientes, también, al ser una microempresa en inicio estamos haciendo contrataciones de personas interesadas en unirse a nuestro proyecto, con la campaña ¡hagamos juntos la diferencia!, de la cual hablaremos más tarde. 
Actualmente somos proveedores de todo tipo de ropa para mujeres, hombres, non-binary, teniendo en venta desde vestidos, faldas, pantalones, camisas hasta ropa interior, calcetines, medias, etc.
# Campaña: ¡hagamos juntos la diferencia!
En XOLOSHOP somos conscientes que los AXOLOTES mexicanos están en peligro de extinción debido a la destrucción paulatina de su hábitat natural, “El Humedal de Xochimilco”, Su conservación es importante por su vínculo con los mexicanos, no sólo en términos biológicos, sino también culturales. Este animal era considerado la hermana gemela de Quetzalcóatl y es parte de la identidad de nuestro país. Es importante sumar esfuerzos para su supervivencia. Por eso mismo en XOLOSHOP buscamos concientizar más a las personas acerca de la problemática que vive este y muchos mas animales que se encuentran en peligro de extinción debido a estos problemas.
PARA ESTA CAMPAÑA:
Lanzaremos una convocatoria a 100 personas, de los cuales elegiremos a unas cuantas para trabar con nosotros y ser parte de esta gran familia, nuestra meta es concientizar a más personas sobre este problema tan grande que es cuidar el medio ambiente. Posteriormente a la campaña lanzada, dividiremos nuestras ganancias en un 50-50 con las asociaciones enlazadas a esta gran causa. Mas adelante mencionaremos cuales son estas asociaciones que forman parte de el cuidado de este tipo de especies.

